### 任务目标
查找以下广告活动的sku。

### 满足以下任意一个条件

### 定义一：
1. 近30天的总订单数小于8
2. sku近7天的平均acos值在0.24以上，
3. sku近7天的总点击数大于13

### 定义二：
1. sku近30天的总订单数小于8，
2. sku近30天的平均acos值大于0.24，
3. sku近7天没有销售额，
4. sku近7天总点击数大于13

### 定义三：
1. sku近30天的总订单数小于8
2. sku近7天的平均acos值在大于0.24小于0.5，
3. sku近30天的平均acos值大于0小于0.24，
4. sku近7天的点击数大于13。

### 定义四：
1. sku近30天的总订单数小于8
2. sku近7天的平均acos值大于0.24，
3. sku近30天的平均acos值大于0.24

### 定义五：
1. sku近7天的平均acos值大于0.5。

### 定义六：
1. sku近30天的总点击数大于13，
2. sku近30天的总销售额为0。

### 定义七：
1. sku近30天的总订单数小于8
2. sku近7天的总点击数大于等于19
3. sku近7天的销售额为0

### 定义八：
1. sku近30天的总订单数大于等于8
2. sku近7天的总点击数大于等于26
3. sku近7天的销售额为0


### 操作步骤
1. **数据准备**：确保数据集中包含了近七天和近一个月的sku的acos值、销售额和点击数。

2. **sku的判断**：
  满足定义一或者定义二或者定义三或者定义四或者定义五或者定义六或者定义七或定义八
  （满足定义一，即要满足定义一里的所有条件；
    满足定义一，即要满足定义二里的所有条件 ）

3. **输出结果**：将所有被识别的数据输出到CSV文件中：
   - 广告活动（Campaign Name）
   - adId,
   - 广告组（adgroupName)
   - 近30天的acos值（total_acos_30d)
   - 近7天的acos值（total_acos_7d)
   - 近7天的点击数（total_clicks_7d)
   - sku(advertisedSku)
   - 近30天的总订单数
   - 满足的定义
